翻译人员: Thunder Song
校对人员: Ying Wang
达芙迪尔·哈德森：你好？
是的，我就是
什么？
哦，是，是，是，是，我当然接受。
是几号来着？
笔，笔，笔。
3月17到21号
好的，没有问题，谢谢。
实验小伙伴：谁打来的？
达·哈德森：是TED.
小伙伴：谁是TED？
达·哈德森：我需要开始准备了。
【音乐剧：“来演讲吧“】
（音乐）
【”我的演讲“】
♪ 拖-延-症- ♪
♪ 你怎么看 ♪
（门铃声）
请问你们找谁？
（音乐）
演讲助理1：♪ 让我们开始准备主要的部分 ♪
♪ 是你闪耀的时候了 ♪
♪ 如果你想成功 ♪
♪ 你一定要做好准备。 ♪
演讲助理2： ♪ 你的幻灯片做的不好 ♪
♪ 但是想法很赞 ♪
♪ 所以在我们帮助你之前你大可放心 ♪
助理们：♪ 我们会打造一个属于你的TED演讲 ♪
演讲助理3： ♪ 我们知道气候变化 ♪
♪ 但是关于这个你有什么新的想法？ ♪
演讲助理1：♪ 一旦你找到了你的核心观点 ♪
♪ 你便知道该如何演讲 ♪
演讲助理2：♪ 不要尝试去宣传商品 ♪
♪ 当你站在台上的时候 ♪
♪ 否则我们不会将你的演讲发布在网上 ♪
助理们：♪ 我们一定会打造一个属于你的TED演讲 ♪
（音乐）
演讲助理1：准备好再排练一遍了吗？
达·哈德森：现在？
后台人员：祝你好运。
达·哈德森：♪ 这些东西我肯定记不住。 ♪
♪ 控制器到时候能不能正常工作？ ♪
♪ 为什么 阿尔·戈尔在我之前？♪
（阿尔·戈尔：美国副总统（1993-2001），
在气候变化上有着突出的贡献）
♪ 哦不，我好害怕啊 ♪
♪ 希望我在台上不要昏倒 ♪
♪ 现在我真的希望我不用穿绿色。 ♪
合：♪ 来演讲吧 ♪
演讲助理1：♪ 你要像布雷内·布朗一样可爱。 ♪
（TED演讲者，情绪研究者）
合：♪ 来演讲吧 ♪
演讲助理2：♪ 你要像肯·罗宾逊一样风趣 ♪
（TED演讲者，作家，教育家）
合：♪ 来演讲吧 ♪
演讲助理3：♪ 你要像雷吉·瓦特一样帅气 ♪
（TED演讲者，歌手，口技者，喜剧演员）
合：♪ 像吉尔·波特·泰勒那样
淡定从容地带着自己的道具。 ♪
（TED演讲者，大脑研究者）
达·哈德森：♪ 我的快没时间了，计时器已经到0了。 ♪
♪ 我现在说的越来越快，希望能明白我的意思。 ♪
♪ 我紧张到不能做这个TED演讲了 ♪
合：♪ 别放弃，排练。你很赞。 ♪
♪ 我们会帮你剪辑你演讲的失误 ♪
合：♪ 来演讲吧 ♪
达·哈德森： ♪ 我要像 艾米·科迪一样有分量♪
（TED演讲者，社会心理学家）
合：♪ 来演讲吧 ♪
达·哈德森：♪ 我要像 伊丽莎白·吉尔伯特去激发别人 ♪
（TED演讲者，作家）
合：♪ 来演讲吧 ♪
达·哈德森：♪ 像汉斯·罗斯林一样吸引别人 ♪
（TED演讲者，健康专家，数据统计学家）
♪ 还要放掉蚊子 ♪
♪ 像比尔·盖茨一样 ♪
演讲助理2：♪ 我们一定会打造一个属于你的TED演讲 ♪
♪ 我们一定会打造一个属于你的TED演讲 ♪
（掌声）
【“本剧由TED员工以及朋友为您呈现”】
（音乐）